Pak, di mana ibuku?
Tolong beritahu aku.
Beri tahu saya!
Sayang, kamu masih demam tinggi
Ayo, aku akan
membawamu ke dokter.
Ayo pergi ..
- Tapi, Pak ..
Mengapa Anda
membawa saya ke dokter?
Ibuku sendiri adalah seorang dokter.
Mengapa Anda tidak meneleponnya?
Ibuku tidak akan pernah meninggalkanku
sendirian ketika aku demam
tapi kemana dia pergi hari ini?
Sayang.
Ibumu sibuk selama
beberapa hari ke depan.
Apakah ibuku mengirimku ke
sini untuk tinggal bersamamu?
Ya, sayang.
Anda akan bersama
kami selama beberapa hari.
Sayang, ini yang
kamu inginkan, bukan?
Anda ingin menghabiskan
waktu bersama Vinayak, bukan?
Anda ingin bersenang-senang
dengannya, bukan?
Vinayak bahkan
memberitahuku kalian
berdua punya sudut
khusus di rumah kan?
Bukan?  - Ya.
Saya merasa Tuhan telah
memenuhi keinginan Anda.
Karena untuk beberapa hari ke depan,
Anda berdua bisa
bersenang-senang.
Savi!
Kami akan
merekonstruksi tenda kami.
Kami akan bersenang-senang!
Sebelum kita melakukan itu
kita akan memiliki makanan.
Saya juga akan membuat
sup tomat panas untuk Anda.
Kami juga akan memiliki beberapa pasta.
Dan roti bawang putih
terbaik yang disiapkan ibu.
Ya!
Saya akan pergi dan
memberi tahu ibu tentang ini.
Ya, lanjutkan!
Sayang!
Bu, tolong buatkan
beberapa roti bawang
putih dan sup untuk Savi.
Seperti caramu
mempersiapkannya untukku.
Patralekha, ya.
Buat sup tomat
dan beberapa pasta juga.
Dan juga roti bawang putih
yang Vinayak ceritakan padamu.
Tolong cepat sedikit.
Jadi, apa yang akan kita
lakukan sampai supnya tiba?
Permainan papan?  - Ya!
Tetapi sebelum itu kita harus
memindahkan sudut
khusus Anda ke teras.
Kita harus membuatnya persis
seperti yang ada di teras Savi.
Benar-benar?  - Ya.
Kami akan menambahkan
beberapa lampu indah di atasnya.
Kami akan meletakkan beberapa bantal di
sana dan memainkan banyak permainan di sana.
Oke.
- Savi, kita akan bersenang-senang di sana.
Saya ingin bertemu putri saya.
Keluarkan aku dari sini!
Buka pintunya!
Hei, lebih baik kau menyimpannya.
Saya ingin bertemu putri saya.
Hei, buat dia mengerti.
Aku akan memasukkannya ke dalam
penjara jika dia tidak berhenti berteriak.
Sai!  Sai sayangku!
Sayangku!
Lihat apa yang telah dilakukan
Tuan Virat dengan Anda.
Sai, dia telah menempatkanmu
di balik jeruji besi.
Saya telah
memperingatkan Anda untuk
mengatakan yang
sebenarnya kepada Tuan Virat.
Tapi kau tidak mendengarkanku.
Apakah dia pikir saya akan takut
jika dia membuat saya ditangkap?
Itu tidak benar.
Aku akan mengambil
kembali putriku darinya.
Sai, dia kesal padamu!
Anda telah menyembunyikan rahasia
besar darinya selama bertahun-tahun.
Sai, kamu seharusnya mengatakan
yang sebenarnya padanya.
Bagaimana aku bisa mengatakan
yang sebenarnya padanya?
Dia tidak peduli tentang saya
ketika saya meninggalkan rumah.
Dia gagal menghentikan
saya untuk pergi.
Dia menikah dan menetap
dengan wanita yang
menyebabkan saya
terpaksa meninggalkan rumah.
Dan sekarang..
Dia mencoba untuk
mengambil putriku dariku.
Apa yang memberinya hak
untuk mengambil putriku dariku?
Memang benar dia
adalah ayah Savi
tapi dia tidak memenuhi
syarat untuk menjadi ayahnya.
Bibi, saya telah
melahirkan Savi.
Akulah yang
bersamanya setiap saat.
Sampai hari ini,
Saya telah bersamanya
dalam setiap aspek kehidupannya.
Saya adalah ibu
sekaligus ayahnya
sampai sekarang.
Ketika Savi mengambil langkah pertamanya,
Saya bersamanya untuk mendukungnya
mengambil langkah pertamanya.
Saat dia mengucapkan kata pertamanya,
Akulah yang bersamanya
untuk mendengarkannya.
Ketika dia menulis surat pertamanya,
Aku ada di sana bersamanya
untuk membaca surat itu.
Itu aku!
Lalu, bagaimana Virat Chavan
bisa mengambil putriku dariku?
Bagaimana dia bisa
merebut putriku dariku?
TIDAK!
Saya tidak akan membiarkan
dia memisahkan Savi dari saya.
Tidak, dia tidak bisa
mengambil Savi dariku.
Bukan hanya dia, tapi tidak
ada yang bisa melakukan itu.
'Aku tidak akan membiarkanmu
mengambil putriku dariku.'
'Saya telah membawa Savi ke sini'
'karena dia bukan hanya putrimu'
'tapi dia putriku juga.'
'Wanita itu menginginkan'
'untuk merusak kehidupan
perkawinan Anda dari awal.'
"Dan aku menyadari
hal ini sebelumnya."
'Itulah sebabnya aku
memperingatkanmu berkali-kali.'
'Sai bisa kasar dan bodoh'
'tapi dia tidak pernah bisa
menjadi wanita tanpa karakter.'
'Gadis itu ingin mengadopsiku
sebagai ayahnya, kan?'
'Sekarang, dia akan mengetahui
bahwa aku adalah ayah kandungnya.'
'Ketika Savi bangun,'
'Aku akan menunjukkan padanya begitu banyak cinta'
'bahwa dia akan lupa
dia pernah punya ibu.'
'102!
Suhu tubuhnya sangat tinggi.'
TIDAK!  Patralekha!
Ibu mertua!
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Kerudung Anda terbakar.
Ibu mertua!
- Apa yang Anda pikirkan?
TIDAK!
Ibu mertua..
Sayang, tenanglah.
Saya bisa mengerti apa
yang Anda alami saat ini.
Ibu mertua!  - Ya.
Ibu mertua, saya
tidak mengerti mengapa
takdir selalu memainkan
permainan seperti itu denganku.
Segalanya tampak
berjalan dengan baik
dan hanya dalam sekejap mata,
semua berubah.
Begitu banyak yang telah
berubah dalam waktu singkat.
SAYA..
Aku tidak mengerti apapun.
Belum lama ini
bahwa Vinayak menyelesaikan balapannya
dan kami akan merayakan
kemenangannya.
Dan Sai hendak pergi ke
Kankavli bersama putrinya
Dan kami pikir semua ini
akan berakhir tetapi tiba-tiba
Virat muncul entah dari mana.
Dia membawa Savi bersamanya.
Tidak hanya itu
tapi bahkan Sai ikut bersamanya.
Dia datang ke sini untuk membawa
putrinya kembali bersamanya.
Ibu mertua, saya tidak mengerti
mengapa semua ini terjadi.
Saya hanya tidak mengerti.
Ibu mertua!
Bagaimana Savi bisa
menjadi putri Virat?
Bahkan saya tidak ..
- Karena,
Sai tidak pernah bisa menjadi seorang ibu
Bagaimana Savi bisa
menjadi putri Virat?
Bagaimana itu mungkin?
Sayang, bahkan aku
tidak mengerti semua itu.
Saya tidak mengerti
apa kebenaran di balik ini.
Jika Sai mengatakan
Savi adalah putri Virat,
dia pasti putri Virat.
Kita semua tahu bahwa
Sai tidak pernah berbohong.
Tetapi..
saya tidak mengerti
mengapa Sai menyembunyikan ini dari kami.
Mengapa dia tidak memberi
tahu kami tentang ini?
Bagaimana semua ini
mempengaruhi hidup saya sekarang?
Apa yang akan terjadi padaku sekarang?
Lupakan Virat bersama Savi.
Aku tidak akan membiarkan
dia mendekati Savi.
Ini dia.  Makan ini.
Kenapa kamu melakukan ini?
Saya tidak mau makan.
Sampai aku mendapatkan putriku,
Saya tidak akan makan
bahkan sepotong makanan.
Saya juga tidak akan
minum setetes air pun.
Anda belum makan
apapun sejak kemarin.
Silakan makan sesuatu.
TIDAK!
Aku akan mati
kelaparan jika diperlukan
tapi aku pasti akan
mendapatkan putriku kembali.
Ta-dah!
Sudut khusus Anda sudah siap.
Lihat ini.
Saya telah menulis
kedua inisial di atasnya.
Dan jika digabungkan,
itu adalah 'Savi'.
Dan ini adalah,
'Savi's Wonderland'.
Wow!
Pak Virat.  - Ya.
Letakkan papan ini di atas.
Di atas?  - Ya.
Baik, berikan padaku.
Ayah, ini dia.
Ini dia!
Apakah Anda mencoba meniru saya?
- TIDAK!
Anda meniru saya!
Ini yang saya lakukan
ketika saya lelah.
Benar-benar?
Apa maksudmu?
Anda meniru saya.
Apakah Anda pikir saya meniru Anda?
Siapa ayah di sini?
Apakah saya atau Anda?
Apakah Anda benar-benar menjadi ayah saya?
Akan sangat bagus jika
Anda menjadi ayah saya.
Aku bisa belajar
banyak hal darimu.
Sayang.
Mengapa Anda belajar dari saya?
Apakah kamu serius?
Saya akan belajar segalanya.
Bahkan saya ingin menjadi
seorang polisi seperti Anda.
Jadi, saya harus
belajar dari Anda, bukan?
Saya akan belajar dari Anda
dan tumbuh menjadi seperti Anda.
Maka saya akan
mendapatkan banyak medali.
Sayang, Anda akan menjadi
petugas polisi yang hebat.
Dan semua medali yang
akan Anda menangkan.
Kami akan menghiasi semua
medali itu di pent house ini.
Benar-benar?  - Ya!
Bagaimanapun, itu
adalah medali Savi saya.
Jangan lupakan saya.
Sayang!
Hai..
Bu, apakah Anda melihat keluar tenda?
Bukankah itu terlihat bagus?
Wow!
Apakah ini tenda Savi?
Tidak, ini tenda kami.
'SA' adalah singkatan dari Savi
dan 'VI' adalah singkatan dari Vinu.
Bisa juga Virat.
Yah, itu cocok dengan namanya juga.
- Ya.
Juga, Anda dapat mencocokkan
nama Ms. Sai dengan 'SA' juga.
Apakah itu berarti itu
milik kita berempat?
Ya, tentu saja!
Saya memiliki nama semua
orang atas nama saya.
Dan kita semua adalah satu keluarga.
Ya!
"Semuanya tepat
di depan mataku."
'Tapi bagaimana mungkin
aku tidak menyadari apa-apa?'
'Sai menamai putri
kami sebagai Savi.'
'Itu adalah nama yang sama yang
telah kita berdua putuskan bersama.'
Bu, simpan makanannya di sini.
Tuan Virat, ada
sesuatu di hidung Anda.
Apa itu?
Anda gadis nakal!
Kemana Anda pikir
Anda akan pergi?
Ibu, bawakan makanannya.
Tunggu, biarkan aku membantumu.
Aduh!
Sayang, terima kasih.
Ayah, Savi, cepatlah!
Atau makanan akan menjadi dingin.
Oke.
Ayo cepat!  - Ya.
Oh tidak!
Tendanya kecil sekali.
Benar-benar?
Ya, tendanya sangat kecil.
Kami tidak pernah memikirkan ibu.
Tenda ini hanya
untuk kita bertiga kan?
Sayang, tidak apa-apa.
Saya harus melakukan pekerjaan di lantai bawah
karena saya memiliki beberapa pekerjaan di dapur.
Kalian pergilah dan makan, oke?
Buka mulutmu.
Iya..
- Sekarang giliranku.
Mama.
Bu, bagaimana ini bisa terjadi?
Bagaimana ini bisa terbakar?
Sayang, itu terbakar saat
saya sedang membuat makanan.
Tapi, Bu, kamu
tidak terluka, kan?
Enak!
Sayang!
Tenang.
Kamu akan baik-baik saja..
Tidak ada yang akan terjadi.
Semuanya akan baik-baik saja.
'Cinta.'
'Maukah kamu menikah denganku?'
'Maaf, Chikki, tapi aku tidak
ingin menikah denganmu.'
'Argumen.'
'Yashwardhan
Chauhan, Anda ditahan.'
'Penipuan.'
'Aku tahu kamu lebih
dari yang terlihat!'
"Dan akan ada serangan."
'Banyak rahasia akan
terungkap di musim pembunuhan.'
'Tonton 'Aashiqana Musim 2'.'
'Hanya di 'Disney
Plus Hotstar'.'
Hai!
Dengar, apapun yang
kalian lakukan itu tidak benar.
Saya istri seorang polisi.
Kalian semua akan menyesal.  Beberapa
dari Anda akan kehilangan pekerjaan.
Adakah yang bisa mendengarku?
Kenapa kau mengurungku di sini?
Bagaimana Anda bisa menangkap saya?
Apakah Anda memiliki FIR terhadap saya?
Saya ingin melihat salinan FIR.
Tidak ada FIR, bukan?
Bagaimana Anda bisa
mengambil tindakan terhadap saya
ketika tidak ada FIR dan tidak
ada keluhan terhadap saya?
Saya ingin berbicara dengan pengacara saya.
Saya ingin menelepon pengacara saya.
Beri aku ponselku.
Jika Anda tidak
memberikan telepon saya,
Aku akan memecahkan gelas ini.
Saya akan menghancurkan semua yang ada di dalamnya.
Beri aku ponselku!
Dengar, tidak masalah jika aku
memecahkan kaca atau tanganku.
Anda akan kesulitan.
Beri aku ponselku!
Sepertinya dia telah kehilangan itu!
Sepertinya dia tidak
akan menyerah begitu saja.
Sepertinya saya harus
menelepon Tuan Virat.
Ambil napas dalam-dalam.
Batuk.
Tolong batuk sekali lagi.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Bagi saya itu terlihat
seperti sengatan matahari.
Dia akan segera sembuh.
Apakah putri Anda bermain di
bawah sinar matahari baru-baru ini?
Dengan baik..
Savi membantu putraku
memenangkan perlombaan.
Bukan hanya aku.
Bahkan ibuku telah
membantu Vinayak.
Savi, kamu belum
sepenuhnya baik-baik saja.
Silakan istirahat.
Mari kita tidak banyak bicara sekarang.
Oke.
Saya telah meresepkan beberapa obat.
Berikan padanya tepat waktu.
Apakah Savi baik-baik saja?
Maksud saya, apakah kesehatannya
baik-baik saja untuk usianya?
Dia bugar dan baik-baik saja.
Tidak ada masalah dengan dia.
Nah, putri siapa dia?
Yah, dia adalah..
Dia adalah salah
satu putri teman dekat.
Dia seperti putriku.
Jaga dia.  - Tentu.
Saya akan mendapatkan obat ini ..
Virat, kemari sebentar?
Mengapa Anda menyembunyikan
kebenaran dari dokter?
Karena aku tidak seperti Sai.
Saya tidak akan menyembunyikan
apa pun dari putri saya.
Untuk alasan itu
Saya harus mengatakan kebenaran
ini kepada Savi terlebih dahulu.
Halo.  - Tuan Virat.
Nona Sai membuat
keributan di sini.
Apa pendapat Sai
tentang dirinya sendiri?
Siapkan FIR.
Saya pribadi akan mengajukan kasus ini.
- Oke.
Pak, ada satu hal lagi.
Dia meminta teleponnya
untuk memanggil pengacaranya.
Apa yang saya lakukan?
Biarkan dia menelepon
tetapi pastikan
dia hanya membuat
satu panggilan.
Dia harus semua hak hukum.
Oke, Pak.
Ini, berikan ponsel ini padanya.
Ini ponselmu.
Anda dapat membuat satu panggilan.
Halo.
Halo.  Siapa ini?
Virat.
Tidakkah Anda pikir
Anda melebih-lebihkan ini?
Saya tidak merasa baik tentang
FIR dan menahannya
di kantor polisi.
Apa menurutmu apa yang
dilakukan Sai itu benar?
Apakah Anda pikir apa
pun yang telah dia lakukan
selama bertahun-tahun ini benar?
Menurut Anda, apakah benar
memisahkan seorang
ayah dari putrinya?
Apa menurutmu dia benar
mengambil Savi dariku selamanya?
Patralekha, tidak!
Hanya seorang FIR yang tidak melayani
Sai untuk apapun yang telah dia lakukan.
Dia harus mendapatkan
hukuman yang lebih besar dari ini
dan aku akan
memastikan dia dihukum.
'Tangkap dia..
Seseorang, hentikan dia!'
'Hai!  Semuanya, mundur!'
"Aku ingin bertemu putriku."
"Sudah lama ibu
berbicara denganku."
'Tn.  Virat, di mana dia?'
'Tolong beritahu saya di mana dia!'
'Aku sangat merindukan ibuku.
Tolong panggil dia ke sini.'
'Savi.
Sayang, jangan khawatir.'
"Ibumu akan kembali padamu."